🇪🇸
Lyzem NEWS
CUANDO LA INFORMACIÓN SE PROPAGA
La propagación de la información tiene una importancia fundamental en todos los ámbitos, no sólo en el comercial.
Dar a conocer tu canal/grupo al mayor número posible de personas significa hacerles llegar tu mensaje, hacerles partícipes de tus proyectos, ampliar su visión a través de información alternativa o más exhaustiva, y beneficiarles dándoles a conocer tus actividades/ofertas empresariales.
La publicidad es información; es el alma que puede hacer despegar tus ideas, proyectos, actividades. Da valor a tus canales/grupos.
Pronto se activarán en Lyzem Search y promocionarán de forma no invasiva y sin trazadores los canales/grupos activos en Telegram y los servicios de Lyzem.
Habrá 3 planes: uno gratuito y dos de pago.
🇮🇹
Lyzem NEWS
QUANDO LE INFORMAZIONI SI PROPAGANO
La propagazione dell'informazione è di fondamentale importanza in tutti gli ambiti, non solo in quello commerciale.
Far conoscere il proprio canale/gruppo a quante più persone possibili significa far giungere a loro il tuo messaggio, renderle partecipi dei tuoi progetti, ampliare la loro visione mediante informazioni alternative o più approfondite, e avvantaggiarle portandole a conoscenza delle tue attività/offerte commerciali.
La pubblicità è informazione; è l'anima che può far decollare le tue idee, progetti, attività. Essa conferisce valore ai tuoi canali/gruppi.
A breve saranno attivate su Lyzem Search e promuoveranno in modo non invasivo e non tracciante i canali/gruppi attivi su Telegram e i servizi di Lyzem.
Ci saranno 3 piani: uno gratuito e due a pagamento.
📅 2023-08-16T09:52:59+00:00
👁 343