🇬🇧
Soon it will be easier to promote content
In order for your ideas, projects, passions and activities to be able to reach as many people as possible, you must not remain in the shadows. You must allow these ideas, projects, passions and activities to be present and visible where hundreds of thousands of users search and discover every day: Lyzem Search, the search engine specifically for Telegram.
To give them greater visibility, we are introducing a system that will make them visible by bringing them out of the pile and, in a non-invasive way, reach the target audience.
One of the plans of this new service is totally cost-free.
It provides for:
- up to 500 views per day for 7 consecutive days,
- views localised by language,
- a link to the channel/group, or to a specific post (in the case of public channels/groups),
- a plan that can be activated once every 30 days by anyone without registration.
Through this solution, not only channel/group administrators will be able to publicise their activities in a simple and natural way, but also to contribute, for example, by sharing a post they find particularly interesting with the world.
🇪🇸
Próximamente será más fácil promocionar contenidos
Para que tus ideas, proyectos, pasiones y actividades lleguen al mayor número de personas posible, no debes permanecer en la sombra. Debes permitir que esas ideas, proyectos, pasiones y actividades estén presentes y visibles donde cientos de miles de usuarios buscan y encuentran cada día: Lyzem Search, el buscador específico para Telegram.
Para darles mayor visibilidad, estamos introduciendo un sistema que las destaca, que las saca del montón y, de forma no invasiva, llega a los usuarios.
Uno de los planes de este nuevo servicio es totalmente gratuito.
Proporciona:
- hasta 500 visualizaciones al día durante 7 días consecutivos,,
- visualizaciones localizadas por idioma,
- un enlace al canal/grupo, o a un post específico (en el caso de canales/grupos públicos),
- el plan puede ser activado una vez cada 30 días por cualquier persona sin registro.
Gracias a esta solución, no sólo los administradores de canales/grupos podrán dar a conocer sus actividades de forma sencilla y natural, sino que cualquier usuario podrá contribuir, por ejemplo, compartiendo con el mundo un post que considere especialmente interesante.
🇮🇹
Presto sarà più facile promuovere i contenuti
Affinché le tue idee, progetti, passioni e attività possano arrivare a quante più persone possibile, non devi restare nell'ombra. Devi permettere a queste idee, progetti, passioni e attività di essere presenti e visibili dove quotidianamente centinaia di migliaia di utenti cercano e trovano: Lyzem Search, il motore di ricerca specifico per Telegram.
Per dare loro maggiore visibilità, stiamo introducendo un sistema che le metta in risalto, che le renda visibili facendole uscire dal mucchio e, in modo non invasivo, raggiungano la platea.
Uno dei piani di questo nuovo servizio è totalmente gratuito.
Esso prevede:
- fino a 500 visualizzazioni al giorno per 7 giorni consecutivi,
- visualizzazioni localizzate per lingua,
- un link al canale/gruppo, o ad uno specifico post (nel caso di canali/gruppi pubblici),
- il piano attivabile una volta ogni 30 giorni da chiunque senza registrazione.
Grazie a questa soluzione, non solo gli amministratori dei canali/gruppi potranno far conoscere le loro attività in modo semplice e naturale, ma anche un qualsiasi utente potrà contribuire, ad esempio, condividendo con il mondo intero un post che reputa particolarmente interessante.
📅 2023-08-24T17:22:58+00:00
👁 599