🇪🇸
Es cuestión de horas
En las próximas horas, aparecerán de forma no invasiva, en la parte superior de los resultados de búsqueda, los primeros anuncios de canales y grupos públicos que hayan activado el plan FreePromo.
FreePromo es el servicio promocional que cualquier persona puede activar gratuitamente a través del bot
@Lyzembot
. En esta primera fase puede ser renovado sin limitación.
FreePromo representa un primer escaparate mundial para promocionar tanto los canales/grupos públicos propios como los ajenos, independientemente de si se es propietario/administrador o simple usuario.
Una condición que no se debe subestimar para atraer usuarios a los canales/grupos propios, además de las promociones, es la indexación de los contenidos publicados. Son estos los que si están presentes en los resultados de búsqueda de los usuarios ayudarán a dirigirlos al canal/grupo respectivo. Para indexar automáticamente cualquier post de más de 250 caracteres, sólo tienes que añadir
@Lyzembot
a tus canales/grupos públicos.
Ten en cuenta que
@Lyzembot
sustituye a IndexPost, que dejará de funcionar a finales de este año.
🇮🇹
È questione di ore
Nelle prossime ore, le prime pubblicità dei canali e gruppi pubblici che hanno attivato il piano FreePromo appariranno in modo non invadete in testa ai risultati di ricerca.
FreePromo è il servizio promozionale gratuitamente attivabile da chiunque mediante il bot
@Lyzembot
. In questa prima fase potrà essere rinnovato senza alcuna limitazione.
Esso rappresenta una prima vetrina mondiale per promuovere sia i propri canali/gruppi pubblici, sia quelli altrui, indipendentemente che si sia titolari/amministratori o semplici utenti.
Un condizione da non sottovalutare per attirare utenti verso i propri canali/gruppi, oltre alle promozioni, è l'indicizzazione dei contenuti pubblicati. Sono questi che se presenti nei risultati delle ricerche degli utenti contribuiranno ad indirizzarli nei rispettivi canali/gruppi. Per indicizzare in modo automatico ogni post superiore ai 250 caratteri è sufficiente aggiungere
@Lyzembot
ai propri canali/gruppi pubblici.
Si noti che
@Lyzembot
sta rimpiazzando IndexPost, il quale sarà dismesso entro la fine di questo anno.
📅 2023-10-03T09:06:59+00:00
👁 787