🇪🇸
Jitsi y su instancia principal
Recientemente, Jitsi ha impuso la autenticación para acceder  su excelente servicio de videoconferencia. Esta decisión, en nuestra opinión, socava la privacidad de los usuarios.
Para utilizar Jitsi desde la instancia principal, ahora es necesario tener una cuenta en Google, GitHub (Microsoft) o Facebook. Esta lista podría cambiar más adelante, según lo que
afirman
los responsables de 8x8, la empresa propietaria de la instancia en cuestión.
Aunque se pueden entender las motivaciones que les han llevado a tomar esta decisión, Lyzem se desmarca de ella, ya que es indiscutible que el servicio ofrecido ya no resulta tan anónimo como antes. La privacidad a la que nos tenían acostumbrados ya no existe: ahora se identifica aquellos que activan el servicio. No hay que descartar que en un futuro próximo se ipueda negar el servicio a cualquier persona considerada no deseada
Puesto que no somos fanáticos de estas políticas, y menos aún de la autenticación a través de Google, Microsoft, Facebook, Apple, etc., hemos decidido eliminar su instancia de
@mLyzembot
y reemplazándola por otras instancias de Jitsi repartidas por el mundo, que garantizan el acceso al servicio sin autenticación.
🇮🇹
Jitsi e la sua istanza principale
Recentemente Jitsi ha reso obbligatoria l'autenticazione per accedere al suo ottimo servizio di videoconferenza. Questa scelta, a nostro avviso, penalizza la privacy degli utenti.
Per utilizzare Jitsi dall'istanza principale è ora necessario disporre di un account con Google, GitHub (Microsoft) o Facebook. Lista, questa, che in seguito potrebbe cambiare, secondo quanto
comunicano
i dirigenti di 8x8, la società proprietaria dell'istanza in questione.
Nonostante si possa comprendere le motivazioni che li hanno portati ad attuare questa scelta, Lyzem prende le distanze, poiché è incontestabile che il servizio offerto non è più anonimo come in precedenza. La privacy a cui ci avevano abituati viene a meno: ora viene identificato chi attiva il servizio. Non è da escludere che in un prossimo futuro si possa inibire il servizio a chi sarà ritenuto non gradito.
Poiché non siamo fan di queste politiche e meno ancora delle autenticazioni mediante i servizi Google, Microsoft, Facebook, Apple, etc., abbiamo deciso di rimuovere la loro istanza da
@mLyzembot
sostituendola con altre istanze Jitsi sparse per il mondo, le quali garantiscono un accesso al servizio privo di autenticazione.
📅 2023-10-14T09:56:15+00:00
👁 855