🇪🇸
Creciendo en Telegram
En Telegram no hay algoritmos que, de acuerdo con alguna lógica preestablecida, den o quiten visibilidad a los canales/grupos. Aunque esto es muy positivo, por otro lado - desde el punto de vista de la visibilidad de los canales/grupos - es un gran problema, ya que dificulta su popularidad.
La publicidad en Lyzem pueden ayudarle a resolver positivamente esta situación.
En 100 días - desde el 3 de octubre de 2023, fecha de activación de los anuncios gratuitos, hasta el 10 de enero de 2024 - se visualizaron mas de 2,8 millones de mensajes publicitarios, que produjeron casi 400.000 clics.
El aumento de suscriptores en los 200 canales monitoreados, y que renovaron la publicidad al menos 3 veces consecutivas, estuvo entre 1 y 4%.
🇮🇹
Crescere su Telegram
Su Telegram non ci sono algoritmi che, a seconda di qualche logica preimpostata, danno o tolgono visibilità ai canali/gruppi. Se da un lato questo è altamente positivo, dall'altro - dal punto di vista della visibilità del canale/gruppo - è un annoso problema, in quanto rende ardua la loro popolarità.
Le pubblicità su Lyzem possono aiutarti a risolvere positivamente questa situazione.
In 100 giorni - dal 3 Ottobre 2023, data di attivazione delle pubblicità gratuite, al 10 Gennaio 2024 - sono stati visualizzati complessivamente più di 2,8 milioni di messaggi pubblicitari, i quali hanno prodotto quasi 400 mila click.
L'aumento degli iscritti nei 200 canali che abbiamo monitorato, i quali hanno rinnovato le pubblicità per almeno 3 volte consecutive, è stata tra 1 e il 4%.
📅 2024-01-24T16:48:52+00:00
👁 123