🇪🇸
Novedades sobre la indexación en Lyzem Search
Con el fin de mejorar el servicio, la usabilidad y, sobre todo, la seguridad de nuestros usuarios, con el comienzo del nuevo año se eliminarán de la barra de búsqueda de Lyzem Search los selectores preestablecidos relativos a bots y páginas de Telegraph.
Estos recursos podrán seguir siendo indexados por Lyzem Search siempre que sus referencias aparezcan en posts indexables, es decir, que estén publicados en canales públicos.
Por tanto, sugerimos a los propietarios de estos servicios que asocien un canal público. Esta solución es sin duda más eficaz y más segura para los usuarios, ya que este tipo de canal goza para ellos de una mayor confianza.
Además, podría ser una excelente estrategia para que los creadores de contenidos y los gestores de grupos y bots se mantengan en contacto con su audiencia y les informen de las novedades, dirigiéndoles en su caso al acceso a sitios web o páginas específicas de Telegraph, a la activación de bots o mini apps, o a la adhesión a determinados grupos para explorar temas específicos con otros usuarios interesados.
Para mejorar la visibilidad, los propietarios/administradores de canales públicos pueden automatizar el proceso de indexación de sus contenidos de texto incluyendo a
@LyzemBot
entre los administradores del canal. De esta forma, todos los mensajes de texto de más de 250 caracteres serán indexados y estarán disponibles en las sesiones de búsqueda de Lyzem. De esta manera se evitará perder tiempo y oportunidades valiosas mientras nuestros spiders revisan.
Con el inicio de 2025, serán los spiders los primeros en recibir la actualización: los grupos públicos sólo indexarán la descripción y ya no el contenido. Asimismo,
@LyzemBot
dejará de indexar las publicaciones de los grupos públicos, aunque forme parte de los administradores.
📅 2024-12-30T18:05:30+00:00
👁 108