🇮🇹
Novità sull'indicizzazione in Lyzem Search
Al fine di migliorare il servizio, l'usabilità, e soprattutto la sicurezza dei nostri utenti, con i primi del nuovo anno saranno rimossi dalla barra di ricerca di Lyzem Search i selettori preimpostati relativi a bot e pagine Telegraph.
Queste risorse potranno ancora essere indicizzate da Lyzem Search a patto che i loro riferimenti appaiano in post indicizzabili, ovvero siano pubblicati in canali pubblici.
Suggeriamo quindi ai titolari di questi servizi di associare un canale pubblico. Questa soluzione è senza dubbio più efficace e sicura soprattutto per gli utenti, dato che questa tipologia di canali gode di maggior fiducia presso gli utenti.
Inoltre, potrebbe rivelarsi un'ottima strategia che i creatori di contenuti, i gestori di gruppi e di bot potranno sfruttare per restare in contatto con il loro pubblico ed informalo sulle novità, indirizzandolo eventualmente ad accedere a siti web o a specifiche pagine Telegraph, attivare bot o mini apps, oppure ad iscriversi a determinati gruppi per approfondire specifiche tematiche insieme ad altri utenti interessati.
Per migliorare la visibilità, i titolari/amministratori dei canali pubblici possono automatizzare il processo di indicizzazione dei loro contenuti testuali includendo
@LyzemBot
fra gli amministratori del canale. In questo modo tutti post testuali superiori ai 250 caratteri saranno indicizzati e prontamente disponibili nelle sessioni di ricerca su Lyzem Search. In questo modo eviteranno di perdere tempo e occasioni preziose nel frattempo che ripassino i nostri spider.
Con l'inizio del 2025 saranno proprio gli spider a ricevere per primi l'aggiornamento: dei gruppi pubblici indicizzeranno solamente la descrizione e non più i contenuti. Anche
@LyzemBot
non indicizzerà più i post dei gruppi pubblici, nemmeno se incluso fra gli amministratori.
📅 2024-12-30T18:05:30+00:00
👁 156