🇬🇧
Lyzembot
is updated
The bot that allows you to comfortably query Lyzem Search is updated by providing a more accurate and efficient user experience.
@Lyzembot
now has two preset commands: "/start" and "/help".
Acting on the "/start" command will display the buttons: "Search on Lyzem" and "Suggest resources to Lyzem".
"Search on Lyzem" send back to the search form on the Lyzem home page. In this way, thanks to the icon related to groups, channels, bot and Teelgraph pages, you'll be facilitated in order to find rapidly the resource in which you are interested.
On the other hand, you can use the bottom "Suggest resources to Lyzem" to suggest your Telegram/Telegraph resources to Lyzem, or to update them more quickly than its LyzemSpiders.
If you send something whithout act on the bottom, Lyzem will try to understant if the message is a Telegram/Telegraph resource or a search, and will present you the appropriate button to complete the operation.
The command "/help" will display the simple bot usage guide.
Have a good search!
🇪🇸
Lyzembot se actualiza
El bot que le permite consultar cómodamente Lyzem Search se actualiza proporcionando una experiencia de usuario más precisa y eficiente.
@Lyzembot
ahora tiene dos comandos preestablecidos: "/start" y "/help". Al actuar sobre el comando "/start" se mostrarán los botones: "Search on Lyzem" y "Suggest resources to Lyzem".
"Search on Lyzem" se refiere a la máscara de búsqueda en la página de inicio de Lyzem. De esta manera, gracias a los iconos que indican los grupos, canales, bots y páginas de Telegraph, se le facilitará la identificación rápida del recurso de su interés.
El botón "Suggest resources to Lyzem" se usa para sugerir a Lyzem sus recursos de Telegram/Telegraph o para actualizarlos más rápidamente que los LyzemSpiders.
Si intentas a envía algo sin usar los botones, Lyzem intentará comprender si se trata de un recurso o una búsqueda y le presentará el botón adecuado para completar la operación.
El comando "/help" mostrará la simple guía para usar este bot.
Buena búsqueda!
🇮🇹
Lyzembot si aggiorna
Il bot che ti permette di interrogare comodamente Lyzem Search si aggiorna fornendo una più accurata e performante esperienza d'uso.
@Lyzembot
ha ora due comandi preimpostati: "/start" e "/help".
Agendo sul comando "/Start" verranno visualizzati i pulsanti: "Search on Lyzem" e "Suggest resources to Lyzem".
"Cerca su Lyzem" rimanda alla maschera di ricerca della home page di Lyzem.
In questo modo, grazie alle icone reltive ai gruppi, canali, bot e pagine Telegraph, sarai facilitato nell'individuare rapidamente la risorsa di tuo interesse.
Il pulsante "Suggest resources to Lyzem", utilizzalo invece per suggerire a Lyzem le tue risorse Telegram/Telegraph oppure per aggiornarle più rapidamente rispetto ai suoi LyzemSpiders.
Se invii qualcosa senza agire su un pulsante, Lyzem cercherà di capire se si tratta di una risorsa Telegram/Telegraph oppure di una ricerca e ti presenterà l'appropriato pulsante per concludere l'operazione.
Il comando "/help" visualizzerà la semplice guida di utilizzo del bot.
Buona ricerca!
📅 2019-07-16T13:08:43+00:00
👁 361